y una mujer en compañía de su madre
denunció que teme por su vida ya que su
exesposo con quien tiene dos niñas la
mantiene en un estado de sosobra
amenazándola frecuentemente con quitarle
la vida luego de que estos se separaran
yandra Contrera denunció además que su
exesposo ángel David to taño vive
agrediéndose
tenemos dos meses dejados entonces me
amenaza me sal a buscar a todos los
lados va a mi trabajo va a mi casa va a
la escuela que yo estudio los do domingo
en prepara amenazarme lo que me dice que
yo no voy a salir de él que él me va a
matar Entonces yo tengo por mi vida pero
él no me la deja tranquila él me le da
mucho golpe y yo ella va ella va siempre
a género y tiene tres orden de arresto y
no lo busca caminando y conchando me
acusan que es que estoy
estresada y yo veo noticia que los
hombres lo están matando y yo pasado
mucho trabajo para criar mi hija para
que ese delincuente me la
mate torada Margarita Matos madre de
esta llamó la atención a las autoridades
del Ministerio Público a prestar
atención a la situación ya que teme que
su hija se convierta en una víctima más
de los feminicidios